Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
qcheck : Kekey1007
adapt : Kekey1007
check : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi se déroulant au colisée...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer et de mener de féroces combats...
... contre de puissants adversaires du nouveau monde.
Yosh ! Allons-y !
Gaon canon !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
J'ai réussi !
Coup sur la tête !
C'était il y a très longtemps... Ça remonte à 800 ans, law.
Vingt rois de vingt pays se réunirent au centre du monde...
... et formèrent une organisation géante.
C'est ce que nous appelons à présent le gouvernement mondial.
Les rois qui l'ont créé... ... décidèrent de s'installer sur la terre sainte de Marie-joie...
... et d'y vivre avec leur famille.
La famille nefertari d'alabasta refusa, il y eut donc 19 familles au total.
Les descendants de ces créateurs qui y vivent toujours...
... et règnent sur ce monde sont les dragons célestes.
Dans ces pays, de nouveaux rois furent élus par nécessité...
... et de nouvelles familles royales virent le jour.
Dans le cas de mon pays, dressrosa, la nouvelle royauté fut la famille riku.
Et l'ancienne royauté qui s'installa...
... sur la terre sainte de Marie-joie en tant que créateurs du monde fut...
... la famille Don quichotte !
Biken !
Cavendish au cheval blanc !
Au large des côtes de dressrosa
Maintenant, qu'est-ce qu'on doit faire de "ça" ?
Hone-kichi, moi aussi je lui ai donné UN coup !
Je sais. Tu as une bonne musculature.
A-Ah oui ? C'est vrai ?
Alors que moi, je n'ai aucun muscle.
Parce que je suis UN squelette.
Ce serait trop cruel de la jeter à la mer.
C'est une utilisatrice d'UN fruit du démon.
Je ne veux même pas voir ses sous-vêtements.
Q-Qui avez-vous appelé miss univers ?
Personne n'a dit une chose pareille ! Personne !
Je dois la frapper encore une fois ?
Laisse-la tranquille.
Nous devons nous dépêcher d'aller retrouver tra-gars.
Mais pourquoi veut-il laisser Caesar avec nous ?
Écoutez. J'ai besoin... ... que vous ameniez le bateau à green bit tout de suite !
Je vais laisser Caesar avec vous !
Oui, j'avoue que c'est bizarre.
Doflamingo a quitté les shichibukai à notre demande, donc nous devrions lui remettre Caesar.
Vous alors... vous n'êtes au courant de rien, pas vrai ?
Le jeune maître ne négocie pas... ... avec des sales gosses dans votre genre.
Il n'a pas quitté les shichibukai.
Hein ?
Attends, qu'est-ce que tu veux dire par là ?!
Qu'est-ce que tu veux dire ?!
Aïe !
Ça fait mal, espèce de petit morveux !
Oh, nami !
Vous vous êtes fait avoir !
Violette a dû découvrir tous vos plans à l'heure qu'il est...
... et tous vos amis ont probablement déjà été capturés !
Heeiin ?!
Bien ! La tempétueuse bataille royale arrive enfin... ... au dernier match : Le bloc d !
Tous les compétiteurs se battent pour leur survie !
Le combat de ce bloc risque d'être sanglant lui aussi, vu le nombre de puissants compétiteurs.
Tout d'abord, je dois attirer votre attention sur cet homme !
C'est UN célèbre criminel de guerre de classe a de la bataille navale de dias !
Suleiman le briseur de nuques UN criminel de guerre de classe a de la bataille navale de dias
suleiman le briseur de nuques !
Et...
UN amiral de la grande flotte de yonta Maria !
Orlumbus le dominateur !
Orlumbus le dominateur - aventurier UN amiral de la grande flotte de yonta Maria
UN capitaine militaire d'UN pays du sud, le royaume majiatsuka !
Rolling Logan !
Rolling Logan UN capitaine militaire d'UN pays du sud le royaume majiatsuka et c'est pas fini !
UN lion combattant agyo UN lion combattant : Agyo !
UN pyromane damask UN pyromane : Damask !
UN sorcier : Mummy !
UN sorcier mummy
une gladiatrice agilia une gladiatrice : Agilia !
L'UN d'entre eux peut gagner cette bataille !
Le match vient Juste de commencer mais... ... celui qui se démarque le plus est...
... l'homme qu'on attendait !
Cavendish au cheval blanc !
Qui es-tu ?
Gardoa, le Beau chasseur de prime !
Gardoa-sama ! Vous êtes trop Beau !
Cette lance...
C'est comme une médaille.
J'utilise les récompenses pour les pirates que j'ai capturés...
... afin d'obtenir des lances de plus en plus brillantes.
Il y a tellement de gens avec une grosse prime dans cette compétition.
C'est super de gagner de l'argent.
Si je peux me procurer ta prime de 280 millions de berries,
je pourrai même fabriquer une lance en diamant !
Ça sent bon !
Merde !
Alors qu'est-ce que tu dis de ça ?!
Où il est ?!
Je suis là !
Une lance en diamant ?
C'est une blague !
Heeiin ?!
Les gens comme toi qui essaient de me vaincre,
je ne leur pardonnerai jamais !
Nous avions tort ! Cavendish-sama, vous êtes trop cool !
Il est vraiment fort !
Youpi !
Tu entends ça, mugiwara no luffy ?! Les gens m'acclament !
Je suis plus populaire que toi !
Bouge, cabbage !
J'arrive pas à voir Rebecca à cause de toi !
- C'est vrai ! - C'est pas toi qu'on veut voir !
Allez, dégage !
Rebecca !
Je vais la battre !
Comme on pouvait s'y attendre, les combattants en quête de popularité...
... s'en prennent à l'impopulaire Rebecca !
Ce ne doit être qu'une question de temps avant qu'Elle ne soit vaincue !
Rebecca, derrière toi !
Prends ça !
Tuez-la !
Découpez-la et balancez-la à la flotte !
Green bit
Alors tu es UN dragon céleste.
Doflamingo !
J'étais, pour être exact.
Mais plus maintenant.
Qu'est-ce que la "lignée" ? Qu'est-ce que le "destin" ?
Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de monde à avoir mené...
... une vie aussi tumultueuse que la mienne.
Explique-moi pour que je puisse comprendre !
Je suis désolé, law.
J'aurais Aimé pouvoir te raconter l'histoire de ma vie avant de te rencontrer, devant UN verre.
Mais je n'ai pas le temps pour ça.
J'ai quelque chose à faire à dressrosa concernant les mugiwara.
Je sais qu'il y a pas mal de gens qui les ont sous-estimés et qui l'ont regretté.
Qu'est-ce qu'il y a, fujitora ?
Eh bien...
J'ai entendu UN coup de tonnerre en direction de la mer.
À quoi ressemble le ciel ?
Le tonnerre ?
Je suis peut-être aveugle, mais j'ai toujours pensé pouvoir dire quel temps il fait.
Je dois me faire vieux.
Il me semble que nami-ya peut contrôler le temps.
Le bateau est là !
Hé, joker !
Si tu l'as récupéré, alors rends-le-moi tout de suite !
Mon cœur ! Mon cœur !
Dépêche-toi !
Je n'ai jamais dit que c'était le cœur de Caesar !
Quoi ?! Tu me l'as agité sous le Nez pendant tout ce temps !
En fait, mon cœur n'est pas dans mon corps !
Oui, je n'entends pas ses battements !
Joker ! Qu'est-ce que tu fais ?! T'es en train de me tuer ! Je vais mourir !
J'ai rien senti.
Hein ?!
Hé, qu'est-ce qu'il y a ?! Tiens bon !
Hein ?! C'est celui d'UN soldat ?! Alors, où est le mien ?!
J'ai entendu UN de mes hommes crier !
Qu'est-ce que tu fais, démon céleste ?!
Continue de me clouer au sol avec ta gravité, fujitora.
Sinon je m'enfuis !
Hein ? Hein ?!
Joker ! Au secours !
Il te reste encore autant d'énergie, law ?
Il ne sait pas quand abandonner.
Enfoiré ! Lâche-moi, law ! Où est mon cœur ?!
Ne me complique pas la tâche, gamin !
Tu sais que tu n'as nulle part où aller !
Vous voyez tra-gars ?
Je ne vois pas bien à cause du brouillard. Je vois une forêt bizarre.
Je ne veux pas croire ce que cette vieille chauve-souris a dit mais...
... si... si le plan de tra-gars n'a pas fonctionné...
... et qu'on prend Caesar avec nous, alors qu'est-ce qui se passera ?
Doflamingo nous pourchassera.
Quoiiii ?!
Hein ?
J'ai peur !
Aïe, aïe, aïe... Hein ? Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?!
Q-Qu'est-ce qui se passe ?
Il y a quelque chose dans l'eau !
C-C-C'est UN banc de poissons combattants !
Vous vous êtes trop approchés de l'île !
Poissons combattants ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des poissons tueurs qui peuvent couler UN navire de guerre !
- Heeiiin ?! - Oh, nami !
Suis-moi, doflamingo !
S'il s'en prend au bateau, c'est fini pour nous !
Je vais l'attirer jusqu'au pont,
faire monter Caesar à bord du bateau...
... et combattre doflamingo sur le pont,
ainsi je pourrai faire gagner assez de temps au bateau pour qu'il puisse s'enfuir !
Quoi ?
Il compte traverser le pont ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi veut-il aller à dressrosa ?
Ce sera plus favorable pour moi.
Oh non ! Bande d'idiots !
J'ai compris.
Attends, doflamingo ! Ils n'ont rien à voir avec ça !
C'est terminé, law !
Le bateau va se casser !
Arrêtez ! Ou je vous fais griller !
Où sont passés les poissons combattants ?
Hone-kichi, où sont-ils passés ?
Poissons combattants... poissons combattants... poissons combattants...
Heeeiiin ?!
Quoi encore ?!
Doflamingo vole dans notre direction !
Hein ?!
Jeune maître !
Mais c'est quoi ça ?! UN cauchemar ?! Est-ce qu'on va mourir ?!
Non !
Regarde bien, law !
Je vais vicieusement tuer tes alliés Juste sous tes yeux !
Arrête !
Tra-gars, au secours...
Hé !
Mes amis pleurent de peur !
Laisse-les tranquilles !
Sanji !
UN costaud vient d'arriver.
La prochaine fois dans one piece :
UN grand affrontement ! Sanji vs doflamingo.
UN grand affrontement !
Sanji vs doflamingo le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
R o oo m !
M !
s h sh a m am b l e ble !
S !